### 公司
    成都佳捷通网络科技有限公司
   
### 官方网站
    http://1110111011101110.com/

### 项目简介。
     该项目是为浮空轨道系统，准备的一本基础书籍。
     浮空轨道系统，是为了解决各种浮空轨道子项目，相互之间兼容问题的总系统（或许应该叫生态）。
     该项目是从数据结构角度，介绍程序设计与实现。
     
     
# 计算机
    
##    数据结构 （离散数学）    
    
    虽然是按照存储命名的，主要是还是讲算法，算法就是一种解决问题的思路。
    有些算法，真的很反人类，靠自己硬憋，是憋不出来的。
    数组链表 堆栈 二叉树 队列等等
    
    二叉树是一种有序的树。
    它有一些神奇的特性，时间空间转换。
    
## 操作系统
    
    通常是管理硬件和用户软件中间的一个程序，对下管理硬件，对上管理用户软件，还要对用户的操作做出反应,当然还有内存管理。。
    像dos,windos,linux,unix
    
    统一管理，模块化组装
    通常有一个资源中心，一个模块工厂，一个模块的代理
    
    入口程序
        对资源中心，模块工厂，模块代理，等资源初始化，
        调用去固定位置寻找配置文件，对配置文件解析。
        对配置文件中的东西，进行处理。
        在处理配置文件之前，可以对资源扫描，资源注入，资源获取等模块初始化
         
    
   
    资源中心 
        你需要什么资源的时候，直接从资源中心获取。
    
    模块初始化工厂  
        可以有多个，资源初始化的地方。
        模块设计的时候，不需要知道资源中心是怎么工作的，但是，我们需要管理模块，我们再模块的外层包上一代理，模块的操作，通过代理，我们就可以对模块进行管理了。
    
    资源配置
        通常需要在一个固定的地方，有一个配置文件，我们通过配置文件，对系统初始化。
        
    配置文件解析
        对配置文件解析
    
    资源扫描
        虽然，可以通过配置文件对资源进行配置，但是扫描肯定是不二之选。工作量少，而且不容易出错。对启动速度有一定影响。
    
    资源注入
        配合资源扫描，加一个识别用的标签，通过模块工厂，注册到资源中心里面。
        
    资源获取    
        配合资源扫描，加一个识别用的标签，从资源中心自动获取资源。
    
     比较难的几块
        资源调度，内存管理，进程管理。
        这些东西，都是需要硬件配合的，没有硬件配合这些东西，没有办法实现。
        相当于，这只是硬件系统之上的几个模块实现。
        记得前面的代理么  
    
    
## 计算机组成原理
    
    存储存储器，执行单元，寄存器，内存，逻辑单元
    
    指令是怎么执行的
    各种移动数据的指令

    加减乘除
   
    无条件跳转
    有条件跳转

    中断处理
    
    

    
    
     
### 目录 (以后根据需要会有删减修改)
    ‌数据结构
        ‌基础名称
        ‌一维结构
        ‌二维结构
    ‌系统模型
        ‌西式模型
        中式模型
    ‌交互与业务
        ‌图像与交互
        ‌工作流（业务模型）
    ‌高并发
        本地模型
        网络模型
    ‌其他
        中小型模型（spring）
        文件管理模型（git）
        ‌java虚拟机
        ‌k8s
        ‌游戏引擎
        ‌单片机引擎

    