### 20191018
    
    好多天没有写日志了，这两天在想构建工具。
    没有构建工具，没办法弄，然而，怎么构建，今天才先明白。
    还有数据结构的问题，如果一组数据放不下，通过关键字，来识别是不是下一组数据。
    或许，描述的不是太清楚，反正我自己明白了。不管了。
### 20191015
    命名实体识别
    通过标识分块
### 20191008

    过完十一，开始干活了，其实各种不想干，主要是没钱。

### 20190930
    
    这项目如果按照前端标准看，那就落后了。
    但如果按照5G项目看，那么这项目是有前瞻性的。

### 20190924
    
    有所顾忌
    并没有年轻过，因为我一直有所顾忌。
    谁也不想这样，好累的好么，有顾忌之后，能帮好的事，容易出错。
    还有就是马虎，无法理解的马虎，就是各种跳脱。
    只有写别人指出来的时候，才会发现，也可能是写的东西还是太少的原因。
    或许，我还没有习惯检查结果，确实，检查是一个检测马虎最好的习惯。
    这个习惯应该很小的时候，就明白，明白之后，还需要一个习惯的过程。
    准备，也是一个非常不错的习惯，这个我也没有学会。
    
    我现在是临时发挥，好处也不少，错失的机会也挺多。
    

### 20190924

    二进制计算有很多奇怪并有意思的计算。
    比如，移位计算，就是向左向右移动，然后补零或者补一。
    还有，减法用加法代替，里面有一个补码的玩意，其实就是利用溢出计算。
    逻辑简化的图，卡诺图计算。
    
    防止出错，只改变一位的格雷码。
    
   

### 20190923

    不只一次有人问我，为啥来成都，我都说脑子一抽就来了。
    其实，我是跑过来做扶贫的。
    目前最大政府项目是扶贫。
    所以，这个项目从政治正确性很高。
    其实这个项目是一个扶贫项目，所以想要靠这玩意赚钱其实很难。
    后来，发现很多人比我有钱的多。
    而且他们过的比我快乐。
    如果，想要利用他们的，你需要比他们考虑更多的事情。
    自私这种事每个人都有，我自己也自私，甚至也会嫉妒。
    那时候，我好像明白了什么，就是如果不能赚钱，别人不会和你一起做的。
    然而，如果只是考虑赚钱，这个项目肯定运作不起来，就算运作起来，也很快会倒下去。
    他们会利用你的好心赚钱。
    
    马云退了，据说是开始主要做政府工作。
    马化腾也要退了，据说理由是样的。
    
    扶贫很难的，王健林也上过，失败了而已。
    如果你关心相关话题，你会发现政府对这个力度很大，搜获缺很小。
    多一分，少一分都不会有好的结果。
    需要动态平衡，而且平衡的这个点也动态的。
    今天的规则，明天可能就失效了。
    
    啰嗦了那么多，只是想说这是个扶贫项目。
    你如果认为，自己比较穷，并且没有方向，可以跟着这个做。
    你如果想要努力，也可以跟着做，这个没有门槛，没有天花板，成长会很快。
    如果，你想赚钱，其实也可以，就像上面说的那样，自私是很正常的，我也自私。
    我也想赚钱，只是时间稍微长了一点。
    
    豆瓣上有一人，发布关于本科生才多少，全社会因为高房价各压力。
    我本来想上去吐槽，享受了那么多优惠政策，还不知足。
    然后，我反省自己不能说这种没建设性的回答。
    大家都很难，但是婚还是要结的，留点希望。
    然后，被各种喷，其实我没啥理由。
    理由这逼玩意，多想想总会有的。
    关键是那么结婚了的，劝你们没结婚的不要结婚。卖卖批的。
### 20190917
    
    版本管理工具
        仓库
        同步
        
    我又把游戏安装上了。

### 20190916

    前两天，把游戏卸载了。
    时间突然变的有点多了。
    
    

### 20190904
    
    感觉指令不够用啊

### 20190903

    开始准备弄指令，确实挺恶心。
    没有头绪，需要的东西太多了。


### 20190830
    
    经过坚持不懈的努力，可以从直接从zip读取图片，然后显示到页面上了。
    明天开始做页面优化。
    用户使用流程优化等等工作。
    虽然，使用qguan和react能凑合结合，不过还是有很多问题。
    然后，就是中文指令设计和实现。
    还是挺恼火的。
    

### 20190829
    
    弄一下，从zip读取图片，然后直接在页面上显示。
    然后，准备，开始弄用户自己添加等信息。
    理论上，所有数据都是保存在zip包里面的。
    用户随时，可以跑路。
    各种程序也保存在zip里面，后台有的数据是用户直接提供的。
    

### 20190826

    相对地址好麻烦哎！
    不知道啥时候，才能把相对地址搞定
    首先生成一堆哈希，ranh

### 20190825

    又是两天基本啥都没干。
    需要找到一个基点，然后在这个基点上去各种建设，而发现这个基点的人就是三级，不管是怎么发现的，当然，这个人需要维护，如果多人发现呢？
    或者，有人去世之后，这个基点的继承问题，显然，根据对这个基点周边的硬核开发。
    会存在一个基点直接覆盖另一个基点的情况。
    可以独立为一个基点做开发，就是二级了。
    一级入门，无条件，哪怕是一只狗，只要他想，也可以。
    不过，一级需要消耗二级的资源。
    二级是在三级的基础上做开发。

### 20190823
    
    怎么说呢？这两天打游戏上瘾。。。
    主要是做这玩意看不见钱，好难受。。。。。。。。。。。。。
    然而希望还是能感觉到的，只是不知道什么能实现，
    
    也不只是说看钱，而是各种克制。克制对钱的诱惑。。。。。。
    

### 20190819
    
    
|标准|核心|应用|用户|
|---|---|---|---|
|以四为基数增长  | 管理注册中心 | 通用应用  | 图形和命令结合
|比特、对象、字符串 | 模块工厂     | 树形菜单   | 让普通用户可以快速上手      
|4、16、64、256 | 代理  | 控制版 |
|               | 

 
### 20190815

    去图书馆，借了两本书


### 20190812
    
    今天，把提纲重新写了一下，很明显对数据结构和计算机组成原理的知识，知道的比较少。
    原来只想讲一下数据结构，从数据结构方面讲不太容易，跨度太大了，别人并不容易接受。
    好吧，其实我讲不出来。
    后面或许，可以一步步的完善。