### 20190812
    
    可以简单的生成代码了，下一步把模板封装zip文件里面。
    又到zip文件夹读取了，其实qguan就卡在这块，不熟有点复杂不想碰。



### 20190808

    很深刻的一个问题，就是怎么把样式和逻辑代码分开。
    先是合并，再分开，然后再合并。
    
    先按照传统办法，把编辑生成代码什么都做好。
    有了一些东西只会，再通过qguan高内聚形式的管理。

### 20190807
    
    列表里面菜单，可以显示隐藏了，开始完善各种功能，越来越完善了。
    这个菜单，
    权限
    列表
     额， 回调函数
    直接弄过来添加就行了。
    还有一些东西，需要统一配置。代码样式写到一块感觉好乱啊。
    
    
    
    今天在阮一峰网站发现一个 叫 Web Components API  的东西
    react差不多，毕竟原生自带的肯定比第三方框架好用。
    不过，对咱来说都一样，只是简单封装。
    只是，那些前端工程师又要学一堆东西了，不知道能不能学动。
    不学又不行，学了过段时间就可能淘汰，天知道前端以后怎么弄。

过几天，还需要取面个试。哎，没有学历好难搞，投的简历都没有回应的。。。
    
    
### 20190805
    
    头有点疼，有点没有方向，好像前端好像是可以用了，但又不好用。
    不知道干啥。
    按照，昨晚想的，开始准备，做都管的网站了，
    额，弄了好久，竟然，只是做了个半成品工具。
    不知道，人家那些做框架的，怎么把东西的越来越完善的。
    
    剩一些屁股，哎打扫起来好烦。
    自己不做，就不会有变化。
    
    有点懵逼，不知道干啥。
    嗯，还是弄一下生成代码页面。
    虽然，需要通过后台获取sql数据。

    草他妈B的，愣登一下，就找不到antd国际化的下载了。
    妈个B的，谁你他妈的穷呢？白用人家的还想咋地。
   

### 20190803

    强行把racet和qGuan整合到一起了。
    改了两处一点react的代码
    使用 生成 Element的时候 
      把createElement 放到了全局变量 QcreateElement
使用  createElement 生成 对象

       window.QcreateElement=  createElement;
       
react生页面的时候，会重新创建 实例

在 createFiberFromElement 函数下面
      type 之后 添加一次AOP对象
         
            if(type.name=="AAA"){
                let  aopFactory=qGuan.find("aopFactory")
                type = aopFactory .createAopObj("AAA",type,{});
            }
现在只是写成死的了，后面几天整理一下。
    
### 20190802
    
    找到一个diyReact的项目，改了改，实例可以直接传了。
    不过，还是有一些奇怪的问题，比如new 的实例里面对象方法，需要手动加进去。
    主要就是上面那个问题，事件绑定之后，应该和上面那个有关。
    还有就是样式问题。
    react不能传实例，不传实例就不能代理，不代理，怎么切面编程。
从github上找了一个diyReact，改了改，虽然实例能传进去了，也能刷出页面。
很明显很多功能，还没有实现，比如样式，变更数据。数据关联，好惆怅啊！
想要完全弄明白React，显然难道很高。
还发一个很奇怪的问题，就是new的对象里面不知道为啥，没有方法，需要手动关联。。。


### 20190801
    
    不得不说，人家react的创建节点方法，简单太多了。
    不爽的是他们没有用链表，或者数组什么的。
    直接来了一个树形结构。
    
    
| 界面   | |   ||   ||   |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 显示树  ||   ||   ||   |
|  实例树 ||   ||   ||   |
| class树  ||   ||   ||   |

| 模型  | |   ||   ||   |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 显示树  ||   ||   ||   |
|  实例树 ||   ||   ||   |
|   ||   ||   ||   |
### 20190731

    先弄react和qGuan的结合
    然后，开始准备中文编辑，这才是核心。
    自驱动社区，或者叫自驱动环境。
    
    react 自动注入可以是实现，代理这个怎么实现呢。。。
    
    react不能代理，只能自己实现一个了。
    还好，我自己做过一个xml对比方法。
    抄一下react的套路，开始自己撸代码喽。

### 20190729
    
    面向对象编程，其实对很多人而言根本掌握不了。
    所以，使用mvc，
    其实，不管是面向对象，还是mvc。
    统一管理，分组轮询，模块化实现。
    
    面向对象和mvc都一样，都是集中管理，统一实现。
    区别在于，面向对象是静态的，mvc是动态的。  
    
    面向对象，如果只是静态的，没有问题。
    但是，想让项目跑起来。
        需要抽象能力（水平低，根本不可能掌握。
        代码不能出错。（我就是这个能力不行，各种小错误。
        团队沟通能力       （二十人以上的团队，基本可以排除掉了。  
    基于，以上原因（问题），才出现了mvc的这种解决问题的方式。
    mvc是面向对象的变种，其实他们都在解决，大型团队的合作问题。
    
    这种思想，不仅可以解决高可用的问题，顺带着还解决了高并发问题。
    显然，电脑本身是不会有问题的，各种问题出现人这个环节。
    如果，没有人参与，要几把电脑有个卵用。
 
### 20190729

    碰到一个比较恶心的问题，就是这些依赖文件是通过npm下载下载的，
    竟然不能提交，太恶心了。后面也会想办法解决。
    文件太碎了。

### 20190729
    
   调了一上午，终于在快12点的时候，把qGuan在页面上启动了。真不容易啊！
   很困总想划水，还好再直播，没有去划水。
    
    又是加载问题，愁死了，也不知道我没记住，还是这就是一个恶心的问题。
### 20190728 

    昨个啥也没干，确认了一下，结婚需要买房。去看了哪吒。
    又想起，弄电影或动画，还有大型rpg，想抽自己，啥也想做。
    
    mvc 分开的都有，就看怎么结合到一起了，思路也有了。
    自动任务推进的算法，也有点眉目了。
    就等后面有时间，然后实现了。这也是牌坊，哇哈哈。
### 20190725 昨天有点想歪了，去研究three去了
    
    到不是说three不对，而是时间，没有到，暂时没有精力搞那个。
    现在需要弄的几件事。
    1、从zip中读取数据
    2、用pid形式，在react上面创建生成菜单。
        可以遍历菜单了，但是展开折叠不能用，不知道是什么地方有问题；
        开始改模板生成
    3、用模板生成代码，很显然,嗯需要结合react和zip
    4、现在还有一个问题，就是页面加载很慢，应该是编译包的问题，回头想办法
### 20190723 qGuan添加了全局变量里面，这样去调用变的很方便。
    
    这个东西，能不能火起来，应该是缺少一个契机，当然，好不好用也很关键。
    如果，只是spring那套东西，很难打动别人去懂qGuan的，毕竟spring的技术太成熟了。
    虽然，qGuan，支持页面开发，不管从哪个方面来讲，页面并不需要，对这种东西的需求很低。
    或许在游戏方面，有一点点需求，只是暂时，我还不知道游戏怎么弄。
    至于，我弄过的一个魔方，显然不可能做为游戏，那个不成熟。
    更不用说是大型mode了。
    
### 20190720 弄了两三天 React终于可以用了，因为是多页面所以有点麻烦。

    十天任务，十天组队，十天财务
    根据农历走，财务可能是九天。
    
    下面开始弄页面了
    

### 开始弄页面
    
    考虑了一晚上，要不要使用React。
    以前对React有误解，react本质上是面向对象编程。
    我也看Vue 和 Angular 说实话，没看懂，或者说他们的编写逻辑，并不在我的知识体系里面，当然，mvvm还是听过的，要不是这个我也不会误解react.
    关注，react是因为我写过diff算法，搜索diff信息的时候，出现了react的信息。
    然后开始对react有所改观。
    其实，最开始听说react 是因为开源协议的问题，就是版权的问题。
    很显然，这也是一个让我有所顾虑的地方。
    
    当然，考虑react的原因也很简单，我没把握写一个类似的东西出来，很显然，中间的东西还是挺复杂的，后期还需要维护，（主要是没有思路，哈哈）
    
    
    
    
    